Aniga
ku soo dhawoow qaybta 5 tiknoolajiyada tiknoolajiyada wixii ah
waxaad ku jirtaa khibrada waa bilaash
warbaahin caalami ah oo laga duulayo
Ontario Canada waxaanu ku baahineynaa noolaan kasta
maalmaha toddobaadkii bariga bari ayaa la helaa
Su'aalahaaga ku soo biirida bulshada
qolka lagu sheekeysto ee sadexlex ee category 5 ama TV
email noogu soo diri kartaa nooca 5-aad ee TV-ga iyo
haddaba Kim Keen waa halkan Ravi
Ferguson ayaa soo dhaweynaya lambarka 1aad ee 92
ee qaybta 5 tiknooloojiyada tiknoolijiyada waa weyn
inaad halkan ku haysato Talaadada May
24-tii 2011 ee Kristin Kristin laakiin haa ma haysan
way fiicnaayeen
Waxay ahayd wakhti wakhti dheer oo wanaagsan oo aan aheyn oh
dareemay waqti dheer ayaan ahaa inaan ahaa sidaas
maanta oo aan wareersanahay waxaan u maleynayay inay tahay maalin jimce ah
Maalinta oo dhan anigu waxaan ku dhowahay inaanan muuqan
waxay ku baaqeen in dhammaan dabaylaha oo dhan
dhamaadkii usbuuca waxaan ku dhammeynay qorraxda
ogow inay tahay jacaylka kuwa jecel
Cottagers waa in ay ku jireen samada
Halkaad tagto maalin kasta waan cunaa
fiican in aad halkan ku haysato waxaad naga heli kartaa
shaashadda internetka ee fasalka 3-aad iyo 5-aad
Robbie Ferguson waxaan kufaraxsanahay hanti
Hilary wuxuu sidoo kale nala joogaa anaga iyo sidoo kale
leeyihiin this arrintan halkaas oo aanu u leeyihiin in ay
bedelka microfones dhab ahaantii si dhakhso ah
Hillary walbow qof walbana waa uu faraxsan yahay
Isbuuc dhammaadka wiigga ee wiigga ee Kanada I
Ma ogi inaan sidoo kale igu wareeray waxaan u maleeyay
shalay ayaa ahayd talaadadii waxaanan lahaa qalbigayga
ayaa ku soo galay imaanshahana waan khaldanahay laakiin waan ahay
maanta halkan ayaan ku faraxsanahay laakiin waan kuu sheegi doonaa
dadka ayaa qiimo jabay aduunka
wararka iyo tiknoolajiyada si ay ugu soo baxaan
tiknoolijiyada cusub ee tiknoolajiyadu waxay samayn doontaa
Fingerprinting si aad u dhakhso badan booliska
alberta canada ayaa si lama filaan ah u dhaqaaqaya
qofna ma aragtay Connie Sony xiro
playstation mar kale mar kale
dayactirka iyo laser-ga ayaa ahaa
waxay muujisay in ay macluumaadka ku wareejiso 26
terabits loogu talagalay dadka kale ee labaad
UK waxay awoodi doontaa inay soo iibsato burgers si fudud
iyada oo la duubayo telefoonka gacanta iyo midnimada hore
waxay samayn doontaa jidkeeda si ay u furto fara-saar
ka dib markaad waliba ku dhajiso sheekooyinkaas
waxay ku imaanayaan qolka wararka iyo hoosta
30 daqiiqo Lori ayaa aad u mahad naqaya aniga iyo aniga
maleyn in aan si degdeg ah u baahanahay
off hadal sare ah oo ku saabsan sababta aan haysan si ay u
u shaqee sida Hillary Hillary uu yahay
run ahaantii halkaan ku jira studio annaga naga iyo
haddii ay rabto in ay ku socoto marxaladda qaliinka
Nooca kaliya ee soo tuuray bartamaha halkan iyo
dadka daawanaya baska dayac-tirka
on our website awoodo inuu arko wuxuu noqon doonaa
si kastaba ha ahaatee waxaan weli ku jirnaa xaaladan
Xaggee bay nagu filan tahay?
ma awoodno inaan isku xirno mikrofoon labaad iyo
ma haysanno kartidaas weli
Aad ayaan ugu faraxsanahay in uu ku dhawaaqo in ahay
waxaan aad ugu dhawahay inaan awoodno
hel in server cusub iyo
waxaana helnay runtii fiicneyd ee riixa
horey usoo gudbinaysay isbuucii la soo dhaafay
in markii aan ku soo wada aragnay runtii wanaagsan
saaxiib iigu shaqeeyaa ayaa awooday inuu yimaado
wax walba oo aad ku dhex mari karto shaqada sidaas aad u badan
aad baan ugu faraxsanahay in si degdeg ah aan u awoodi karno
Hirgalinta waxay awoodi doontaa inay dib u soo celiso
kamarad labaad iyo sadexaad oo aad hesho
Waxyaabaha dib u soo laabanaya iyo orodka laakiin sida ay tahay
Halkaan waxaa ka mid ah in Hillary uu ku jiro
laakiin waa inaan u isticmaalnaa Skype
laptop si aad u qurux badan laakiin
oo aan ahayn inaan sidoo kale iibsano
microfone cusub ugu yaraan kulankan
in aan isticmaalo caawa waxaan u maleynayaa inay u muuqato
qurux badan waxaan qabaa in aan noo sheegno
qolka lagu sheekeysto waxaad u maleyneyso
qaybta 5 TV ee freenode iyo
qaybta 5 qolka lagu sheekeysto laakiin waxaan qabaa
codka quruxsan oo qurux badan oo tani waa a
dhab ahaantii amaah lagu siiyay muusikada iyo
Barry Waxaan kugu dhiirigelinayaa inaad u muujiso
Taageerada ku soo booqo Barry view drive
sida jidka loo yareeyo
naga caawinaya waqtigan aan nahay
hoos u dhig laba microfoon sababtoo ah awooda
waxaan u maleynayaa in kuwani ay yihiin kuwan
aad u fiican, laakiin kuwan sida ugu fog
sanqadha waxaan u maleynayaa in ay weyn tahay tani
580 xashiish ay nagu siiyeen
qarashka micnaheedu waa 140 bucks oo markaa waxaan
waa inaad iibsataa soddon doolar oo adbar ah
kuwa idinka mid ah oo aan hubin inaan muujin karo
tani waa sida ay dhab ahaantii ujoogto sidaas
waxaynu haysannaa qalab yar oo ku socda
iyada oo loo marayo XLR ka dibna guddiga
awoodaha sidaas oo ay tahay 160 boqol toddobaatan
Doolar nagu filan si aan u iibsano mid ka mid ah mics
iyo taas oo asal ahaan awood u leh
deeqdaadii aan kuu mahadcelino
wax badan ma aanan iibsan wax waliba
waxaan wali isticmaaleynaa amaah ku filan laakiin waxaan dooneynaa
waydiiso haddii aad leedahay macneheedu inuu sidaas sameeyo
haddii aad jeclaan lahayd inaad muujiso taageeradaada
bandhiga iyo naga caawiyaan inaan ka shaqeyno taas
ka dibna waxaan ku weydiin lahaa inaad aado
website-ka oo tixgelinaaya ku-deeqidda
gujinta naga caawi noo ah
aad u qadarin iyo mahadsanid
qof kasta oo u muujiyay taageero
Ilaa hadda way ku dhiirigelisay inaan heysano
annaga oo mar kale naga soo horjoogsanaya
waqtiga
II wuxuu odhan lahaa waa waqtigii
Waxaan u baahanahay inaanan heysan lacag lacag bangi ah
ma bixineyno adeegga markaa markaa
wax u eg sida kor u kaca
taas oo qaadata qalab kadib marka ay noqoto
waqti quruxsan adag si laakiin waxaan ku faraxsanahay in tahay
sii wadi karo wacyigelinta
adiga iyo mahadsanid qof walba
waxaa loo soo dhaweynayaa caawa ilaa iyo habeenkan
si loogu abaalmariyo nuqulka lacag caddaan ah
barnaamijyada farsamada gacanta ee shirkadaha
kuwaas oo kaliya waa cabsi leh waa tan
shirkada horumarisa software-ka
waxan u isticmaali karnaa inaanu u baahanno shan qaybood oo TV ah
wax walba oo aad u aragto in uu sax yahay
Hooska hoose waxaa ku jira muuqaalka laftiisa
Dhamaan kamarad walbaa wax walba waa
oo waxay soo qaadeen silsilado xo'aan ah
Telestream waxaad ka heli doontaa wax badan oo ku saabsan
iyaga at cat5 TV / Wirecast waan nahay
iyada oo la siinayo nuqulkaas
Habeenkan waxaan sidoo kale u maleynayaa inaan xireyno
ilaa taxanaheena horumarinta shabakada kaas oo
waa miisaanno xiiso badan leh waxaan ahay murugo aad tahay
waan ku faraxsanahay waan ku faraxsanahay sababtoo ah waxaan heysanay
asal ahaan waxay ku dhamaysteen bogga oo dhan
inta lagu gudajirayo waxa uu yahay 11 ama 12
toddobaadkan hadda waa tan 12 usbuuc ah si aan u fekero
Taasi waa farxad aad u xiiso badan
caadi ahaan qaad 12 usbuuc si aad u furato website-ka
ama bogga guriga ee markaa markaa
waxay sameyneysaa hal maalin waxay ku eg yihiin 30 daqiiqo
Waqti xaadirka ah ka dib markaa haa
Taasi waa sheeko ka duwan Rick's Damien
ayaa sheegay in taasi micnaheedu yahay Krista ayaa noqon doona
Inaan naga tago ma ogaanno tune mar dambe
toddobaadkan isbuuca soo socda si aad u ogaatid
ayay halkan joogno, Anigu garan maayo, laakiin ee ha oo kaliya
waxaad dhahdaa waxaa jira aalado "Wells Bio"
Qeybta bogagga shan telefishin ma yaqaan sababta
waxay sameyn lahayd haddii aad jeclaan lahayd inaad waxbarto
wax badan oo ku saabsan iyada oo u gudubto boggeena internetka
qaybta 5 TV Waan wax ka bartay
adiga kugu saabsan aan ahay oo keliya khuseeya sida a
jimicsiga kubadda cagta ah waxaan ahaa fanaan
Jimmy okay dhamaantiisba waa wax walba oo ku jira bio
iyo Hillary aad bini
website-yada iyo sidoo kale wax ka bartaan shaqaalaha
Halkan kuxusan qaybta 5 waxay u egtahay mm-hmm
ma ogaanno haddii aan joogno iyadu iyadu
sidaas darteed caawa sharaf noocee ah ee taxanaha shabakadda
Horumarka ayaa la socday
ku saabsan habka raadinta raadinta iyo
soo-jeedin taas oo ah nooca sida
waxa ugu dambeeya ee aan dooneyno inaan awoodno
ku samee boggayaga si aad halkaas ugu hesho
marka laga reebo helitaanka dhab ahaantii martigelisay
Waxyaabaha aan ka hadli doono wax yar
ka dib markaad timaaddo iyo waxaan jeclaan lahaa in aad
ka fikir nooca qaar ka mid ah
in aad ka baratay kooraska
taxanahan si aad ula wadaagi karaan
daawadayaasha sidoo kale suga waxa aad qaadatay
Ka fogaan taxanaha iyo sidoo kale gebi ahaanba
waxaan haysanaa muuqaal aad u fiican oo noo ah
bogga shanaad ee telefishanka
qof walboo madaxiisa kor u eeg halkaan
samee shan qaybood oo tv-ga ah midkood
waxad ogaan doontaa mid ka mid ah qabow
Tilmaamaha aan ku bilaabeyno caawa waa
sawirka sare ee sawirka si sax ah boggayaga
waxaa jira irbadda la qaaday halkan
waana taas oo ay ku mahadsantahay kamarad loo sameeyay
in aan awooday inaan abuuro isticmaalka
oo ah mucaarad fashilmay ah oo xagjir ah
had iyo jeer boggayaga internetka haddii aad tagto
nagu saabsan annaga iyo oh aynu ku jirno waa sawir
khariidada goobta iyo in ay qaadanayso
aad ku aragto muuqaal nool oo halkaan ku yaala
daawadayaasha ayaa ku yaala sidaa daraadeed aynu u ogolaano kaliya
kaliya ku dheh labo jeer salaan halkan waa tan
nooc ka mid ah waqooyiga waqooyiga
qaar ka mid ah qaarada yaanay u daba galaan halkan
in Mexico waxaan u socdaa noocan oo kale ah
halkan ayaa sidoo kale laga helayaa annaga
app kaas oo ah mobile cat5 TV iyo
waa wax badan oo la taaban karo oo aynu wada aragno
haddii aan qof ka heli karno halkan
sida ku saabsan
dad farabadan oo dhan ayaa ku dhuftay website-ka
dhammaantood markasta oo burburiyaan xafiisyadayada
waa quruxsan tahay inkasta oo ay dhab ahaantii tahay
wuxuu muujiyaa waqtiga dhabta ah waxaad arki doontaa haddii
waxaad daawaneysaa waxay u socotaa agagaarka
shaashadda, maxaa yeelay, mar kasta oo qof
marwalba garaacaan qof kastaa wuxuu bilaabaa daawashada
our show u gelin doonaa pin oo ku saabsan
shaashadda aan aragno halkan
Gacmahaygu way isku wareeri karaan labadaba
noocyada kala duwan ee zoom iyo waxaan qabaa aniga
halkaan waxaan ku dhufanay Robbie hawa
ha igu eedeynin huhad websaydkayaga
qaybta 5-aad ee TV-ga oo guji annaga iyo
waxaad arki doontaa khariidada goobta sawir-qaadaha taas oo
Waxaan u maleynayaa inay tahay muuqaal fantastik ah
waxay muujineysaa biinanka meel kasta oo ka mid ah
daawadayaasha ayaa ku yaal meelo badan oo aad arki kartid
ku soo qaado macaankaaga waxoogaa yar
waxay u badan tahay inay si dhakhso ah u tagaan waxay faa'iido u yeelan lahayd
waxay u egtahay inaan sheegayo inay tahay sidoo kale waa noo
app on cat5 TV iyo haddii aad tagto
nagu saabsan waxaad arki doontaa in halkan aan tagno
u badan tahay in mar walba uu leeyahay wax aad u badan
Si fiican u orodka sidaas darteed waxaa jira aasaaskayaga
daawashada markasta oo dhan
aduunka oo dhan wax badan ayaannu matalaynaa
qaarad kasta oo ka mid ah qaaradda oo dhan
Aad ayay u faraxsan tahay in la arko inta badan
dadku dhab ahaantii way hubiyaan
qaybta 5 waxaa jira meelo qaarkood
in aan ogaado in aan qabno qaar
daawadayaasha laakiin aan muuqan
khariidada weli sidaas ayaan kugu dhiirigelinayaa haddii adiga
waad ogtahay haddii aadan marwalba tagin
shabakad aan ku ogaado tusaale ahaan in aan sameyno
dadka daawadayaasha ah ee Kenya waxaan jeclahay inaan arko
biinankaaga oo tusaya khariidadeena sidaan u daa
kaliya ku tiri kuwa soo daawanaya ee ku biiraya
naga timaada Sacuudi Carabiya halkaasi oo kale
haddii aan helnay Wow
waxaan heysanaa Suomi Ruushka
Finland fiican u leedahay in aad nagu soo biiri
Caawa, hana aragno lamaane badan oo aan heysano
ayaa daawadayaal nagu soo biiray min mini
Annapolis waxaan ku haynaa daawadayaasha
Washton DC waxay soo dhaweyneysaa edmonton alberta
lethbridge Alberta fiican in aad leedahay
naguna soo biiraya caawa iyo taasi waa uun
magac yar si aad u hubi waxaan u maleynayo
Taasoo ah murugo in ay tahay hawa aad u qurux badan
Waxaan xirayaa ka hor inta aan qashin-qubka
Wax walba oo aan ogahay maxaa yeelay waa sida
qof waliba wuxuu ku dhuftey markasta iyo brunch
markaad ka baxeyso waxaa ku baxa si sax ah
dhibco yar oo todobaadkan ah ayaan helnay
sawirrada qaarkood ee la soo gudbiyay I
Waxaan isku dayi doonaa sidan Olaf oo nagala soo xidhiidha
laga yaabo inaan aragno inaanan haysan horay
aniga waxaan ka heli doonaa Norway oo leh
waxay soo gudbiyeen marqaati furan si ay u maraan habka
video kaas oo aan u maleynayo inay aad u fiican tahay
wuxuu muujinayaa in uu jiro TV uu leeyahay qof qof
daawashada nooca 5-aad ee TV-ga iyo kan waa mid aad u
aad u qabow waxaad ku hubin kartaa qofka soo daawanaya
marqaati u ah in uu soo gudbiyay
qaybta internetka ee nooca 5-aad ee isdhexgalka
oo waxaan haystaa faro badan oo dhibco ah
ninkan si aan u ogaanno
Tani waxa ay haysataa boqolkiiba dhibcood
Waxaan ula jeedaa in uu runtii u maleynayo in uu yahay
Tani waa arrin aan caadi aheyn si aan uhadalno
waxay heshay boqol dhibcood for the cardigan
Waxaan halkan ka dhigi doonaa qoraal ah boqol
Dhibcaha waxaan leenahay TV taas oo ay sheegto
waxaan daawanayaa shan qaybood oo hadda ah ayaan imid
Waxaan ku soo laabanayaa midkaas oo kaliya
waxaad dhahdaa waxa aan rabo inaan arko waxaan doonayaa inaan arko
sawir aad adigu daawato
shan qaybood oo ka mid ah shaashaddaas
run ahaantii soo qaado liiska ma khiyaano
oo waxaan idin siin doonaa dhibco
inkasta oo ay tahay marka aad shaqeysid
sidaan u soo gudbin habka daawadayaasha
markhaati sharaf ayaan ku siinayaa
boqol kale dhibcood sababtoo ah waxaan rabaa
waa la jiraa
daawadayaasha si ay u soo gudbiyaan taageerayaashooda
marqaatiyaal ilaa iyo hadda waxaad haysataa 200
dhibcahan tan fiidka ah oo aan doono
waxay ku siinayaan dhibco dheeraad ah haddii aad awooddo
sawir kaliya qaado tallaal ama haddii
waxaad rabtaa inay noqoto fiidiyow kale
Tilmaamaha TV-ga ee category 5 ee noqon lahaa
Aad ayaan ugu faraxsanahay inaad soo gudbiso
in mar kale marqaati furan
waxaa lagu soo gudbiyay fiidiyooga bogga intarnetka
Waxaan sidoo kale halkan ka helnay halkan
runtii xabbad ka timid Joe iyo tan waa a
aragtida ku saabsan qaybta 5 oo la eegayo
qalabkiisa mobile kaas oo aad u qabow
waxay u egtahay muuqaal fiican sida ay u muuqato wax badan
Haa, waan jeclahay inaan hello
Haa, waxaan ku siin doonaa boqol dhibcood
Taas oo ku faraxsan inaan u maleynayo in midkani uu yimaado
naga mid ah oo ka soo jot oo leh antec antec
faasin fog oo loogu talagalay gurigiisa
masraxa PC-ga iyo halka inta lagu jiro
sawir maaha sida ugu cadcad ee aad arki karto
in ay inaga daawanayso
shaashadda oo uu helay tan run ahaantii fiican
Nidaamka masraxa guriga dhexdiisa iyo naga daawashada
ilaa ay muujinayaan shaashadda si ay john i
waxaan idin siin doonaa doonaa dhibcood in
Dhaqdhaqaaqa ayaan halkaan ka helay
raptor 222 oo soo gudbiyay kaadhka
xabbad iyo waxaan halkaa u qabanaa taas
halkaa waxaan tagnaa hambalyo 222 ah
Waxaan doonayaa inaan ku guuleysto 100 dhibcood
waayo taas oo run ahaantii dhiiri galin dadka
si ay ugu soo diraan rasaasta iyaga oo daawanaya
muujinta middan halkan ayuu noogu yimaadaa
torto oo daawaday category 5
Qalabka waxaa jira haa oo aad u waxyoonay a
Jiilaal halkaas ka jira krista waan arkayaa in haa
Waxaan caruurta ku ciyaareynaa wadada
haa waxay noqon doontaa sida samaynta sharafta
Samaynta caruurtu waa carruurta waalan
Wax cajiib ah ma haynnaa wax kale oo taas waa
Taasi waa dhammaan wixii loo soo gudbiyey
Todobaadkan hadda waxaa jiray labo qof
ayaa loo gudbiyay in ay soo bandhigeen
anaga oo ah qalabka ay isticmaalaan
laakiin runtii waan rabaa
fiiri tusaalahan si dhab ah loo soo bandhigo
qalabka sidaas u hubso inaad u dirto
waxay ku noolyihiin qaybta 5-aad ee TV-ga si ay ugu jimicsadaan
si aad u hesho qaar ka mid ah dhibcaha daawada lacag la'aan ah
waxaanan daawan doonaa kuwa toddobaadkan iyo
eeg haddii aan ku heli karno dhammaadka
xitaa toddobaadka soo socda ee roubaix qabow
su'aal ah oh waxan heysanaa maanta oo idil
sida duufaan si aad u hesho dhammaan waxyaalahan
qalabka ugu horreeya ee baaskiilka iyo gaaban
qaboojiyaha u qaado dabeysha dabaysha
ha arko mug Mac ah halkan meel kasta
isagoo sheegay in aan soo qaadayo waqtigayga xiga ee aniga oh
wuxuu hoos u dhacay markii aan soo daayay
Biyahaaga waxaa ku jira Krista oo ka xumaaday
taas oh aanad ka xumahay waan tuuray
Anigu waxaan leeyahay sidan oo kale oo kufsi ah
wajiga ku dhufo maaha in aan sidaas sameeyo
waxna maya maya maya maya maya maya maya
samee hadal degdeg ah ka hor intaad tahay
keenista su'aalaha aan karno
waxaad heysataa waxyaabo aad ku bixiso
qolka lagu sheekeysto sidaas darteed haddii aad tahay
daawashada tan oo aadan hadda ahayn
qolka lagu sheekeysto hubso inaad nagu soo biirto
qaybta 5-aad ee TV-ga iyo kugula sheekeysiga waxaan la yaabay
waxa aan noqon karaa ma garan karo oo dhan
isla markiiba qaado sida ugu dhaqsaha badan
email ka soo duubay AKA rarka 222 ah he
ayaa sheegay in Rookbie kaliya ay la qabsadeen dhamaantood
shows iwm shaqada dugsiga aan rabay in aan ku
weydii sida aan u noqon karo sawir midab ah a
mid madow iyo caddaan ah ee GIMP la'aan
adoo isticmaalaya desaturase waxaan doonayaa inaan hagaajiyo
Sawirka Madow ee Black Point si aad u sii bixiso
iska si ay u siin dheeraad ah a
waxaad ka fekereysaa inaad eegto ka dibna isku dar
iyadoo sawirka midabku uu jecel yahay muujinta qaboobaha
hagaagsanow, aan u ogolaanno inaan qabano super this
sawir cajiib ah oo aan ku dhaco
halkan waxaan u socdaa inaan furo
Gimp tani waxay noqon doontaa sida a
tababarka dhakhso ah ee noocan oo kale ah ayaa macquul ah
sidaa daraadeed waxaan rabnaa inaan badalno tan madow iyo
caddaan adigoo isticmaalaya desatrate sidaas waxa
Waxaan doonayaa inaan sameeyo, waxaan rabaa inaan koobiyo
muuqaal wanaagsan oo muuqaal ah oo muuqaal ah oo muuqata ama muuqaal ah
xakamee nuqullo isbeddel ah oo aan arki karo
wuxuu ku helay kumbuyuutarkayga had iyo jeer
u habee sawir cusub sida hadda muuqata
laba nuqul oo ka mid ah sababahaas oo kale
in aan rabo inaan sidaas sameeyo
waxa u sabab aad leedahay in aad
ha rabin inaad isticmaasho sharraxaadda aad rabto
si aad u dul mariso kaniiniga sare ee midabka
sawirka sidaa darteed ma dooneyno in lumiyo midabka
mid ka mid ah sawirada aan rabno inaan awoodno
si aad u dhuumato sidaa daraadeed waa inaan soo saaro nuqullo
ok Waan isku xidhayaa midaan
asalka iyo waxaan u socdaa midig-guji
Waxaan doonayaa inaan tago qaab sawir leh oo sawir leh
hadda mid ka mid ah sawiradaasi waa madow iyo
mid cad oo midabkiisu midabkiisu yahay midabkuna hadda dib ayuu u yahay
khamriga madow iyo cadaanka ah ayaan ku socdaa
tilmaan oo dhan nuqulna nuqul ka dibna ka dhig
oo waxaad arki doontaa in uu abuuray a
lakabka xulasho ee saqafka ah sidaa darteed waxaan u baahanahay
si aan u sameeyo waxaan ubaahanahay in aan u badalno sidan oo kale
lakabka dhabta ah sidaas ayaan u socdaa lakabka by
adigoo gujinaya lakabka cusub waxaad arki doontaa
in lakabka daba-galka ahi uu hadda noqday
lakabka madow iyo caddaanka ah ee aad hadda sameyn kartid
walxaha caadiga ah sida faleere-gariir
Gaussian ayaa ka xanaaqaya madow iyo caddaankeena
lakabka waxay siineysaa waxoogaa sax ah
sideed pixel ayaa leh haddii ay tani tahay waxa adiga
waxay rabaan inay bedelaan qaabka lakabka
wax kasta oo saameyn ah waa taas
aad ku socoto, waayo, waxaa haatan laakiin waxaad yeelan doontaa
awoodaan inaad sameyso wax kasta oo aad jeceshahay
si aad u qabow u ciyaaraan oo aad maraan
jaangooyooyinka isbeddelaan ilaa lixdan iyo shan
boqolkiiba waa nooca midabka midabka midabka
mug-madow iyo caddaan-madow waxaa jiri kara
Taasina waa waxa aad raadineyso
su'aasha aad u qabow su'aasha xigta
Richards ibadah Marsh hey Richard
ayuu yiri Robbie
daaqadaha 7 sababtoo ah ciyaaraha laakiin aniga run ahaantii
lumiso linux linux linux oo dhan
waan ka xumahay inaan ku dhejiyo qalump linux kaliya waxaan haystaa
120 gigabaytiga ah ee xayawaanka ah ee gobolka
dariiqa adag ee ugu weyn si aan dhab ahaantii rabin
sidoo kale labada buug ee la mid ah ubuntu
waxay leeyihiin 2 320 gigabyte hard drives
rakibay oo waxaan rabaa inaan ogaado sida aniga
lagu rakibay labo ka mid ah laba ka mid ah kuwan
laakiin aniguna weli waxaan dhihi karaa waa mid aad u yar
aynu sameyno
rakibo boot sanduuqa si ay u doortaan midka la furo
laga bilaabo mahadsanid hore iyo weli jecel yahay
qaybta internetka ee google wuxuu sidoo kale sheegayaa inuu sameeyo
hubi inaad laaluushato Krista oo la kariyo
ku hay iyada bandhig kadib markii uu kugu dhameeyo
ogaanayaa inaan ka fekerayay inaan sii joogo
mar kasta oo aan hadda arko sidaan u arko
Waxaan ubaahan yahay keegyada ay tahay mid xiiso leh
waa inaad tiraahdaa waad la kulmi kartaa
Halkaas waxaa ku jira farxadkayga, laakiin adiga
hadda miyaad fiican tahay haddaad qaniinto
oo ka mid ah cuz in sida u ah sida a a
qurub sixir ama si fiican in aad hadda
suurtogal maaha inay baxdo haddii aan heysano a
dadku ku xiran yahay inaan u mahadceliyo
ogoow inay jeceshahay inay kugushoaba kuugu mahad celiso Glenny
si ay u socdaan in kastoo aan eegayay
sawir-qaadaha wax yar ka hor ma ogaanayo
u maleyno in aan haysanno buskut ku filan Oh waxa waxa
tag-by anigaa iska leh in uu yahay dadka Naciimo sheer
hubi barakada , laakiin hadda xaqiiqda
su'aashu waa arrin si aad u hesho 120
gigabytes adag tahay mid adag oo adag
kombiyuutarka aad rabto in aad qaadato adiga iyo adiga
waxaad dooneysaa inaad ubuntu gashato laakiin aadan haysan
meel bannaan oo ku filan si ay u sameeyaan
xawaare adag oo aad rabto inaad isticmaasho mid ka mid ah
gaar ah oo adag si ay taasi u sameeyaan
marka ugu horreysa oo dhan dib loo soo celiyo
Taasi waa qasab inaan markasta haysto a
Dareemista kiiskaada waxaan u maleynayaa in ay fududahay
wax walbaa waa in la sameeyo qalab sida
clonezilla oo xor ah si ay u soo dejiso
Anigu waxaan ku soo diri doonaa xiriiryada ku qoran qoraallada muujinta
loogu talagalay lambarka episode 1 92 orgtoos
iyo markaad halkaa ka jirto waad heli kartaa
qalabka wax ka soo rogta CD-ka iyo sameynta a
sawirka kiliinka daaqadahaaga 7 qalab
sidaas darteed waa sawir dhab ah
taas oo macnaheedu yahay in ay tahay fayl gareyn sax ah
taas oo loo abuuray inay noqoto mid lagu duubo
kombiyuutarada lafteeda waa daaqadaha todoba
qayb ka mid ah haddii aad jebiso aad kaliya
dib u soo noqo oo waad fiicantahay inaad tagto laakiin
marwalba heysta nuqul, laakiin clonezilla
image wuxuu u socdaa inuu abuuro runtii sahlan
habka aad u socoto inaad dib ugu noqotid
aasaas ahaan
wax kasta oo aad adigu sidaas u dhaqdo
markaa kadib markaad hesho dhabarkaaga
maxaa yeelay waa kan ugu horreeya ee ugu horreeya
wax aan doonayaa inaan kuu soo jeedinaynaa inaad in
marwalba waxaad heysataa markii aad noqon lahayd
inaad wax ka qabato culays-saarahaaga ama
wax kasta oo sidaas oo kale ah oo kaliya
mar walbana waxba kama qabno
ayaa si fudud uga soocaya miiska ubadkaaga
CD-ga nool wuxuu u sheegaa inuu ku rakibo mid ka mid ah
kuwaas oo 320 gig hard iyo hal mar aad tahay
iyada oo loo marayo geeddi-socodka rakibida
way ku waydiisan kartaa sababtoo ah waxaad haysatay dhowr
dariiqa laakiin maahan sida caadiga ah
saar culays saaraha boot ee kudubka hore
qalabka si aad ah laakiin waxa aad rabto inaad sameyso waa adiga
rabto in aad hubiso in in inta lagu guda jiro
habka rakibidda ayaa taas ku dhigeysa
culays-saaraha culus ee kuugu yara adag
darawal kaas oo ah daaqadahaaga dariiqa
wadidaada kabahaaga markaa markaa markaad kor u kacdo
kumbuyuutarka ayaa kaa codsan doona inaad sameyso
waxaad rabtaa daaqadaha 7 ama aad rabto
laba laydh iyo waxaad awoodi doontaa inaad sameyso a
boob laakiin waxay u socotaa inay ka soo degto a
dariiq adag oo kala duwan oo ku xiran taas
nidaamka hawlgalka ee aad dooratid markaa kadib
marka aad ku jirto Linux waxaad ku dhejin kartaa
ntfs ka soo wado daaqadaha 7 aad noqon doonto
awood u leh inay galaan faylashaada daaqadahaaga sida
daaqadahaaga ayaa qayb ka ah faylasha
markaa waxaan rajeynayaa taas
waxay kaa caawineysaa in aad ku hagto jihada saxda ah
qabow aad heshay pin 20 aad aad u ba'an tahay
waxa aan ogahay kaliya jacaylka pogoplug joojiya waxaan haystaa
shaati ah ayaan helay qalin kasta meel kasta oo aan helay
Pogoplug oo kaliya ayaa laga yaabaa in ay leedahay gobble
si aan u dhiibo oh malaha oh ma dhahay in taasi
kor u hesho in ay caadi yihiin qolka chat ah
waxaad heshay su'aal kale oo soo socota
Su'aal ka yimid Greg hey weyn oo uu ku yidhi hi
Robbie waxad baran kartaa sida loo sameeyo
dejinta gnome 3 ee Abu si ay nooca nooca
of ubuntu in ay noqon lahaa dhab ah
su'aasha iyo waxaan dhihi lahaa waan rabi lahaa
malaha iska wadid ka iyo
Sababtuna waa inaan isku dayo inaan hayo
Waxyaabaha fudud ee fudud laakiin isku mid ah
Waqti aan isku dayo inaan hubiyo waxa aan
Muuji on show ma aha run ahaantii
ma laha awood aad u sareeya oo jaban
nidaamkaaga ayaa leh 11 dhibcood 0 maxaa yeelay
suurtagal in la helo saddexda la yaqaan ee laakiin
waxay noqon kartaa inay dhaawici karto khatartaada
ku rakib wax aan ahayn
runtii aad rabto inaad tagto
Muujinta haddii aadan jebin markaas ka dib
waxaan isku dayi doonaa inaan kaa caawinno inaad hagaajiso, laakiin halkaa
waa tiro badan oo macallimiin ah oo bixiya
in la isku dayey laakiin waxaan u maleynayaa inuu ixtiraamo
Ka fogaan wixii aan ku muujinay laakiin mahadsanid
su'aashu waa had iyo jeer
Ha dooneynin in aad udheerisid walxaha halkaa yaal
sababtoo ah user user ayaa oran lahaa si fiican
Waxaan maqleysey qaybta 5aad ee sidaan u sameeyo
ka dibna wax sabab u ah
nidaamkooda si ay u kala jajabnaadaan si taxadar leh
su'aal wanaagsan soo socda ka Joe i sheegay in
waxay leeyihiin fikrad deeq ah taxanaha
Fasallada naqshadeynta webka adiga iyo Chris aad leedahay
qabanaysay sababta aan ka dhigi Cdyoyaal ama DVD ah
taxane ah oo weydiiso toban doolar ama
deeqo dheeraad ah oo ku siiyaan taxanaha
sida hadiyad oo kaliya oo ka shaqeysa unugyada maskaxda
had iyo jeer si aad u hesho lacag u bixiyaan
muuji tallaabooyinka jowa i fikradda ah
samee bogga DVD ee shabakadda
taxanaha horumarinta iyo qaybta ka mid ah
sababta aan u sameynay sida noocaas ah
taxane badan oo taxane ah waa sababtaas awgeed
wuxuu na siinayaa wax qiimo leh
iyo wax aan u awoodi karno inaan bixin karno
Taasi waa qiimaha-daray sababtoo ah on our
shabakada sababtoo ah waxaan wax walba ka bixinaa
bilaash ma jiro qiimo badan
ku daray walxaha aan kuu sheegi karno haddii aad ogtahay
haddii aad ku deeqdo waxaan ku siin karnaa tan
waxaynu u adeegsanaa daawadayaasha wax badan oo ku saabsan
si tartiib tartiib ah wax badan oo ka badan laakiin waa
waxay noqon laheyd mid fiican in aan heysano wax aan
wuxuu kuu soo diri karaa DVD sida aniga ah
dhab ahaantii la hadlay nasiib daro
kafateeriyadu ma qaban doonto nooca aan la hadlay
ilaa qaar ka mid ah jaraa'idka daabacaadda iyo walxaha
iyo nasiib xumo ay u baahan yihiin taas
waxaynu iibsanaynaa qaddar go'an taas oo ah halkaa
kafateeriyada ayaa noqon lahayd mid aad u fiican laakiin
iyagu ma sameyn doonaan si aad u ogaato
waxaan rajeyneynaa inaan helno qof awoodi karo
iyaga daabacan annaga iyo waqtigaas
Miyaad xiiseyn laheyd isko
download ama wax u eg in ay tahay in
qiimaha aad ku qaadato intaad adiga
waad gubi kartaa ama aad doorbidi kartaa
dhab ahaantii waxaad heleysaa DVD-gaaga oo kaliya oo aad awoodi kartid
asal ahaan waxay kuu soo direen
boostada oo aad xiisaynayso inaad ogaato laakiin mahadsanid
adiga oo soo jeedinaya waxaan jeclahay fikraddaas
hawa aad ayuu u dhawaaqaa dhab ahaantii waxaan haynaa kaliya
laba daqiiqo ayaa ka haray ilaa wararka iyo
waxaan haynaa su'aalo kale oo dheeraad ah haweenka wiilka
su'aalo kugula hadla si aad uga ogaato Joe AK Joe
cool cool Joe cool ah tani waa nooca kaliya
su'aasha qof kasta oo aan u maleynayo inuu yahay
ayaa sheegaya in dad badani ay meesha ka baxayaan
interface cusub Ubuntu
si fiican ma ihi Robbie qabow, laakiin waad ogtahay
Robbie II ayaa igu qasbay in aan isticmaalo midnimada
Midnimada waa sida 11-dhibcood oo cusub 04
dhexdhexaadin oo ku soo dhowow sida adiga oo kale
aad dareentay waxaan idinka tusay sida loo sameeyo in
marxaladii hore waxaad isticmaali kartaa gnome
Fikradda IIaad ee aad taqaanid waxa aan ahay
ugu fiican oo kaliya si loo rakibo ay u ordo oo isticmaalaan
markii ugu horeysay anigoon jeclayn
Dhamaan jawaabahaaga ka dhiibo sheekada
qaybta qolka 5 Tv-ga ama ku dhaji faallooyinkaaga
qaybta faallooyinka ee bandhigga
xusuusta lambarkan qaybta 1 92 a
nooca 5 telefishanka ee markii ugu horeysay ee aan ahaa
midnimada waxaa loogu talagalay inaan isticmaalo a
Qalabka wax lagu fiiriyo waxa runtii dareemayaa sida
waxaad rabtaa in aad haysato kiniin si aad u hesho
Isticmaal arjigan oo dhan
in ay ka shaqeyso waa sidii aad ula xiriiri lahayd
ogow hal farta si aad u garaacdo a
icon oo ay u sheegaan waxa waxa
waa inaad adigu rabto inaad sameyso runtii
ma dareemo sida mashiinka masaafada ah
Anigu waxaan jecelahay interface interface si dhab ah
sida shaashadda is-taabashada badan sidaas daraadeed
Wax aan nasiib-darro ah ma jecli
in la joojiyo sababtoo ah ma haysto a
Taabashadda taabashada iyo haddii aan sameeyo anigu ma noqon lahaa
adoo isticmaalaya ganacsi maxaa yeelay waxaad taqaanaa
sida inaadan sameynin
qaabaynta qaabaynta sida sidaad ku ogaatid a
shaandheyntu ma aha wax la taaban karo si la mid ah a
isticmaalka mouse iyo adiga oo isticmaalaya kiniin ah iyo
oo waxaan doonayaa inaan isticmaalo kubbadda cagta
waayo waad ogtahay inaad ka caawineyso ergonomi-kayga
ma ahan kaliya ma aha arin fiican
laakiin taasi waxay igu tiri maxaa yeelay waan isku dayayaa
si aad u isticmaashid waxaan u isticmaali doonaa
Tilmaamo meesha ay waxtar u leedahay
habka aan rabi lahaa in la dejiyo iyo
way shaqaysaa, laakiin weli waxaan doorbidaa aniga
waa inaad si dhakhso ah u sheegtaa 2
Taasi waa fekerkeyga laakiin ku dheji faallooyinkaaga
qolka lagu sheekeysto iyo mar kale gudaha
qaybta comments for this episode 192
192 Hilaryahay waan ogaa inaan waxyaabo u gudbin doono
markaa waxaan kugula hadli doonaa hal daqiiqo marka aan bedelo
kamaradaha ka baxsan waanu qaadan doonaa
Daryeelka raadinta mashiinka raadinta iyo
soo gudbinta markaan soo celino walbaha
Waa waqtigii qolka warbaahinta ee la sameeyo
ama u diyaari si xamaasad leh u sugaya maqalka
ka dib markii Gleeson Calgary iyo Edmonton
ayaa helaya sawir cad oo ka mid ah
Prince kibirsan dambi ka dambeeya mahad
qaar ka mid ah tiknoolajiyada cusub wax badan ayaan u ogolaanaa
booliiska si loo helo sawir sare oo qeexan
faraha faraha la isticmaalayo ugu horumarsan
tiknoolajiyada biometrik maanta la heli karo
ayaa u oggolaan doona baarayaasha baarayaasha
si aad u raadiso xogta fingerprint a
Raadi in hore u qaadan lahayd
inta u dhaxaysa siddeed illaa 12 daqiiqo imika way sii socon kartaa
tiknoolajiyada lagu sameeyo laba daqiiqadood
sidoo kale ugu dambeyntii u ogolaan lahayd fadlan
faraha elektaroonigga ah ee elektarooniga ah iyo
baabi'iyaan qalinka iyo habka waraaqaha haddii
waxaad isku dayday shabakad cayaar oo xiiso leh
aad ps3 ama PSP maanta laga yaabaa in aad lahayd
nasiib ma leh sida sony qaybo ka mid ah
Shabakad hoose ayaa weli ka jirta daaqada
A ilaa F 4 5 wakhtigaa macquul ah maya maya jirin
khariidad anigaa iiga iyo mid kale oo samada ah
dalxiiska uh iyo haa waa inayna haysan
hoos baadho cilmi-baarayaasha ayaa dhigay inaan ahay rikoor
heerka safarka hoos u dhaca ah ee isticmaalka hal keliya
waxaad isticmaali kartaa 100 qofkiiba
Dhibaatada labaad ee dhowaan la sameeyay
ciyaarta wolf for Wolfgang aniga ahaan a
wada-qoraha wargeyska hadda ee a
Machadka Teknolojiyada Karlsruhe
Germany jimicsigan ayaa looga baahan yahay 370
Lasers lasers taas oo ah mid cajiib ah
wax qaali ah haddii aad qiyaasi kartaa 270
Layers waxay dareemeen in ay cunaan waxyaalo badan
awoodda cusub ayaa la sameeyey kaliya
hal laser ah 26 terabytes halkii labaad
kuwaas oo siddeed ka kooban waxyaabaha ku dhow 1,000
DVD-yada qeexaya waxay noqon kartaa
laga wareejiyey illaa hal labaad
tiknoolajiyada waxaa loo isticmaali karaa haddii wax
laga bilaabo macluumaadka wareejinta xogta silikoonta iyo waa
macaamil ganacsi oo degdeg ah
Qaybta Koowaad ee loo ogol yahay inay iibsato
telefoonadooda gacanta ayaa la bilaabay
dukaanka UK ee dukaanka dheer ee beerta
Waxaan cunaa 18 Fred a manic iyo dukaamo yar
dadka isticmaala si ay u isticmaalaan habka adag ee tuumbada
waxay u baahan tahay orange iyo barclaycard
xisaabta iyo sidoo kale telefoonnada gacanta
bixinta adeegga aan la xiriirin
suurtogalka ah xiriirka gudaha NFL waa
algae oo hoosta ku haya wax siman
Nidaamka lacag bixinta waxaan isticmaalnaa nooca musqusha ee a
lacag bixinta Tanner halkii deymaha khukuri
kaadhka ama debitka ayaa saadaaliya saadaasha hadda
waxaad ku dhejisaa nambc nfc-enabled samsung tocco
lite iyo jawaabta kuwaas oo sidoo kale doonaya tan
jilbaha iyo inta ay u egtahay sidoo kale
rajo-gelinta laakiin ku fekeraya farsamooyinka furan
ka geysato ayaa ka shaqeeya
xakamaynta si aad u furto suse ujeeda
midnimada midnimada 2d wuxuu yeelan doonaa oo uu noqon doonaa
halbeeg la heli karo halka midnimada 3d ay wali tahay
calaamad u samee liistada liiska midnimada 2d ayaa la qorsheeyey
si loogu daro gnome- ga aano waa ogyahay
oo ku yaala bariga Esana ee Suzy furan
dhisidda adeegga ugu dhakhsaha badan neta weli wali
waxaa lagu dhawaaqi doonaa inkasta oo ay soo baxdo
hal nuqul dhagaystayaal ayaa sidoo kale la samayn doonaa
qaboojin waxaad heli kartaa inuu buuxo
sheekooyinka internetka qaybta 5 dhinta TV /
qolka wararka qolka 5a qolka warbaahintu waa
cilmi baaris ay sameysay roy w Nash
waxqabadkayaga ka soo jeeda
bulshada dadka daawadayaasha ah haddii aad sheekada qorto
waxaad u maleyneysaa in ay mudan tahay sharaf
markaa aniga ayaa iigu soo diraya sababtoo ah waxaad tahay aniga
category 5 beanie ee category 5e
Qeybaha mmm ee aan ku sameeyey qolkaaga I
Hiller ayaa mahad leh al iyo waxa aad ahaayeen
iyaga oo ku qoslaya iyaga oo kaliya aad sameyneyso
daadsanaanta crumbly sababtoo ah waxaan isku dayaya in ay
Cuncaddaydana ha ii cunin wararkayga aan leenahay
sida silsiladda khudradda cagaarka ah ee fiicnayd
Mahadsanid Hilary qaybtan 5aad
Telefishinka ayaa lagaa qaadayaa qaybta by pogoplug
category cat5 TV / pogoplug iyo meeraha
calypso ayaa nagu soo biiray si xor ah oo lacag la'aan ah
Cayaaraha kubbadda barta internetka ee tv5
sidaas darteed diyaar ma u tahay in aad sameysid raadinta
Awoodda mashiinka waxaan u diyaar garoobayaa waa
qosol badan
aynu samayn ayna search engine ah
hadda waxa fiican waa marka aad heshay a
shabakada aad u baahantahay si aad u hesho
diyaar u ah makiinadda raadinta si aad adiga
hel natiijooyin wanaagsan markaa haddii aadan sameynin
raadinta mashiinka raadinta iyo ka dib
waxaanu dooneynaa inaanu galno raadiyaha
soo gudbinta aad maqashay mashiinka raadinta
Hagaajinta shaki kuma jiro, laakiin sidee ayay ahayd
makiinadaha raadinta waxay ogaadaan in goobtaada xitaa
taas ayaa ah meesha ay soo gudbinayso
sidaas darteed waxaad dhab ahaantii u sheegtay raadinta
mashiinka dhuxusha ah ayaan ku soo kordhay halkan
website-ka iyo taasi marka ay waxku bilaabaan
helitaanka xiiso leh haddii aad heshay
Hagaajinta booska ka dibna dhammaantood a
isla markiiba waxaad awoodaa inaad bilowdo inaad la shaqeyso
iyada oo boggaaga ku jira raadinta iyo
waxaad arki doontaa si aad boggaaga u bilawdo
ku dhajiyaan matoorada raadinta sidaas darteed
waxaan u socoto si ay u sameeyaan waa waxaan u socoto si ay u dejiyaan
kor u kicinta jimicsiga shan jibbaar TV / 0 1 0
in halka aan ka dooneynaa in ay ku riday
faylasha loogu talagalay caawa waxay joogaan sidaa daraadeed
Tani waa meesha ay wax yar helaan
xiiso leh sababtoo ah hadda waxaan haynaa
website-ka shaqada saxda ah ee boggayagu waa
farsamo ahaan farsamo ahaan
website-ka inkastoo aanu isticmaaleyno kaliya
qoraalka lorem ipsum iyo waxyaabo la mid ah
Xilligaa laakiin aad xusuusatid in aan isticmaalnay
PHP waxaa ku jira si aad u hesho
si ay u helaan wax kasta oo nooc ah
waxaa ku jira faylal gaar ah iyo mid ka mid ah
waxyaabaha kale ee aad ogaan doonto haddii aan
oo kaliya keena index index in halkan waxaan ku jirnaa
iyo in yar yar ee hagaajinta halkan iyo
Halkaas oo kaliya kuwa adiga kula sheekaysiga
qolalka yar yar ee wax u baahi
in la dhameeyo ayaa dhab ahaantii samayn doona kuwa baxsanaya
hawada oo ku siiya faylasha
sidaas darteed waxaa ka mid ah / header kaas oo la wadaago
dhamaan boggayaga oo dhan waxaad arki doontaa in
Waxaan mar hore ku soo daray demo
waxay ku jeesjeeseysaa doolarkan doolarka dollarka
saxiix calaamadaha muhiimka ah iyo calaamadaha doolarka
sababta oo ah waxaan ahay qof aamin ah
qorsheynta horey u soo qaadato marka ay timaado
horumarinta webka iyo dhab ahaantii haysta
Waxyaabaha jira meel aan sidaa ku qasbanahay
dib u noqo oo dib u soo celi inkastoo ay tahay
ma noqon doonto shaqo badan oo aan sameeyo
horay loo beeray
sidaa daraadeed wuxuu sheegay in waxa aan doonayo inaan sameeyo
madaxayga PHP waxaan doonayaa inaan sameeyo wax
waxaa loo yaqaanaa caansaan ah taas oo aan ahayn
wax aan caadi aheyn
inta badan waxaan qorsheynayaa waxyaabo sidan oo kale ah
in wax kastoo horeyba loo sii wado
la qorsheeyey kiiskan sababtoo ah waxaan lahaa
sida inaan ku tuso sida ay taasi u shaqeyso
u socdo si dhab ah u samee sidaas iyo waxa aan
macnaheedu waa sida caadiga ah ee aan lahaa
dhamaantiisba waxaa ku jira faylka noocaan ah
ee habka laakiin halkan ayaan ku jirnaa
header.php oo aanan rabin in aan sameeyo
u gudbi faylka kasta oo aad raacdid iyo
ku dar mid kale oo ku jira liiskaas
Halkii aan samayn lahaa waxaan ahay
inaad aado madaxayga ama PHP
Waxaan doonayaa inaan tago waxaa ka mid ah qodobo SEO ah
PHP mar labaad waxaan isticmaalaa magacyada saaxiibtinimo iyo sidoo kale
SEO wuxuu u taagan yahay mashiinka raadinta
Hagaajinta Waxaan doonayaa inaan badbaadiyo faylkaas
ka dibna waxaan doonayaa inaan abuuro fayl cusub
Waxaan doonayaa inaan ugu yeero tan ugu horeysa ee aan ahay
hadaad u furan tahay oo aad xirtey PHP iyo
markaa waxaan u socdaa inaan badbaadiyo oo u wac
waxaa laga yaabaa inay ku jiraan qoraalka SEO-ga PHP
sababtoo ah haddii aanan abuurin xataa
inkasta oo aanay dhab ahaan waxba samayn
Hase yeeshee, haddii aanan abuurin waxa ay u socotaa
sababta keentay qaladka isku dhafka ah
faylkan sababtoo ah ma jiraan sidaas
hadda in la abuuray waa wax wanaagsan in la tago
sidaas darteed waxaan ognahay inaan u baahanahay calaamadda dollar
cinwaanka waxaan ognahay in aan u baahanahay calaamadda dollar
ereyada muhiimka ah waxaanna ognahay inaan u baahanahay dollar
saxeex saxeexa okay iyo kuwa dhamaantoodba
in laguugu yeero Hetar PHP sidaasi darteed
in our PHP PHP aynu ugu horeyn ee dhan bilaabi
iyada oo la abuurayo jiilaal kuwaasi waa noo
kharashka markaa haddii ayan noqon doonin
waa ka weyn tahay tani waa waxa ay tahay waxa ah
waxay noqon doontaa oo waxaan ku tusi doonaa sababta
taas oo ah "cat5" cat5 TV / 0 10 sidaas
meel aan ku noolaanno waa magaceena
shabakadda waxaan u baahanahay inaan ka fekerno
makiinada feylka ah dusha dabka ku shub
waxay sameeyaan waxyaabo ay sameeyaan Massa
Waxyaabaha hadda aad u xoogan aad u isticmaali lahayd aad u
erayga muhiimka ah ee qoraalka ah ee jira iyo aad rabto
magacaagu waa mid gaaban oo macaan leh
oo ay u muuqaneyso in ay ka muuqanayso cinwaanka
cinwaanka bogga internetka ee aad rabto
inay noqoto mid fiican oo nadiif ah oo aadan rabin
inay noqoto ereyo muhiim u ah ereyadan
Tani waa halka aan u baahanahay inaan fahanno sida
mashiinnada raadinta ayaa ka shaqeeya ilaa adiga
garanaya qof walba waa ogyahay erayga muhiimka ah
laakiin qof kasta ayaa qaba ama dadka
Waxaa laga yaabaa in aysan garanaynin sida ay u shaqeeyaan
waxaad u maleyneysaa inaad rabto inaad ku tuurto
erey kasta oo ay tahay in la sameeyo
sheygaaga dhibaatada taas oo ah
erayga muhiimka ah ee isbeddelaya
erey kasta oo muhiim ah oo aad ku darto goobtaada
labo ka mid ah waxyaabaha aad u baahan tahay inaad
iska ilaali markaad la shaqeyneyso
ereyada muhiimka ah ee ugu horeysa ee qoraalka uu ku qoran yahay
goobta kiiskeyga waa qadar ah lorem
ipsum laakiin waxa laga yaabaa inay ku saabsan alaabtayda
waxaa laga yaabaa inay ku saabsan tahay adeegyada aan
waxay bixiyaan kalmado isku mid ah
gudahood this comma-kala soocay ok
ereyadaas oo micnahoodu yahay in ay yihiin
Ereyada muhiimka ah ayaa hadda kordhay
maxaa yeelay waxaan haystaa erayo muhiim ah oo u dhigma
qoraalka boggayaga internetka sidaa daraadeed hadii loo eego haddii
Waxaan iibinayaa doonyaro, waxaan haystaa qoraalkayga
website-yo in ay sameeyaan doomaha iyo it
waa inuu sameeyaa noocyo kala duwan oo doon
rikoodhada iyo sidaas darteed waxaan ku dhufanayaa ereyga
doonnida iyo doonnidu waxay galayaan boggeyga si aad i
ku dhaji in ay ku jirto mawduuca boggeyga
laakiin markaa waxaan isticmaalaa ereyada muhiimka ah ee sidoo kale ku dhejiya
kuwan oo waxaad u sheegtaa matoorada raadinta hey
Halkan waa halkan waxa aan ku yiraahdo boggaga ku saabsan
Halkan waa ereyadeyda muhiimka ah kuwani waa kuwa ugu badan
waxyaabo muhiim ah oo ku saabsan goobta iyo ka dib
mashiinka raadiyaha ayaa oranaya si fiican u sheeg
Aniga waxa ay ku saabsan tahay doomaha laakiin waxa sameeya
qoraalka boggagaaga ayaa sidaas yidhi
fiiri qoraalka boggaaga sababtoo ah
waxay caqli-gal yihiin maalmahaas iyo iyada
ayaa sheegay in haa tahay hoygaani waxay ku saabsan tahay doomaha
aynu la kordhiyo heerka darajayn ee
goobtaas haddii aad u sheegtey in dhamaantiis
ku saabsan doomaha laakiin waa wax ku saabsan
gabi ahaanba ka duwan waxa uu u socday si uu u ogaado
taas oo ay u socoto si dhab ah lumo
sababtoo ah ma haysid ereyo muhiim ah
Dheecaan
markaa fiiriya ereyada muhiimka ah ama xamaasada
qiimaha kala-go'an ee ugu sarreeya 25-ka erayada ugu muhiimsan
ha dhaafin xadadkaas haddii aad rabto
waxay leeyihiin ereyo badan sida tusaale ahaan
Ontario waxay ku siin doontaa natiijo fiican
baadhitaano badan oo Ontario ah wayna kala duwanaan lahayd
Ontaariyo oo ay la socdaan xawaare sababtoo ah tani waa
ogeysiis dhab ah oo aan ku ogaanayo
wax kasta oo ka hooseeya sababtoo ah qaar
makiinadaha raadinta ayaa kaa dhigi doona raadintaada
kiis xasaasi ah haddii aad ku darto xajmiga
Xuruufta aan sidaas u badneyn
google google ayaa dhab ahaantii soo bandhigtay isbeddellada
illaa iyo inta uu ka shaqeynayo matoorada raadinta
laakiin caadiyan ahaanteyda haddii aan lumay a
caasimadda L kadibna waan u fiicnahay
natiijooyinka dadka raadinaya
lorem la leh caasimad L, laakiin wax badan maahan
loogu talagalay kuwa leh l hoose haddii aan haysto
jilayaasha yaryar raadinta mashiinka raadinta
ayaa sheegay in tani aysan ahayn mid xasaasi ah
wuxuu i siin doonaa natiijooyin wax kasta oo taas
waa inuu la sameeyaa lorem sidoo kale fiiriya
ereyada muhiimka ah sida waxaan ku hayaa
ka yar 25 laakiin ma rabno inaan tagno
sida taasi waa wax laga xumaado
dhab ahaantii ku dhufatey in mar kale ka fikirto
ereyga muhiimka ah si aad u fahamto
fikradaha ka danbeeya haddii aan haysto saddex
ereyada muhiimka ah ee makiinadaha raadinta ay tarjumayaan
ereyada muhiimka ah ayaa ah mid aad muhiim u ah
haddii aan haysto 10 erey-erey oo muhiim ah
muhiim ah maxaa yeelay waxaa jira wax badan oo ka mid ah
si sax ah markaa haddii aan haysto 10 erey oo muhiim ah
erey kasta oo muhiim ah ayaa leh qiime ahaan boqolkiiba toban
haddii aan haysto shan sano
ereyada muhiimka ah iyo mid kasta oo ka mid ah kuwa hadda waa u qalantaa
boqolkiiba labaatan iyo wixii la mid ah oo sidaas ah
kaliya si ay u geliyaan godadka dhabta ah sida xargaha
isbuucii laakiin ereyada muhiimka ah ee aad adiga
leeyihiin kuwa sida dhabta ah diiradda saaraya
content iyo waxa ay tahay in aad tahay
dhab ahaantii iibinta iyo samaynta sare
natiijooyinka kuwa gaarka ah
ereyo muhiim ah ereyada muhiimka ah ee aad leedahay
yar yahiin ereyga muhiimka ah ee loogu talogalay kuwa
ereyada iyo sidaa darteed maahan inaadan waxba tarin
hel natiijooyinka isku mid ee lagama maarmaanka ah
ereyada muhiimka ah ee muhiimka ah waa mowduuc
in qaar ay kuu sheegi doonaan inaadan u baahnayn
markaa qaar kale ayaa u sheegi doona sidaan oo kale
ugu fiican in la helo had iyo jeer
inta badan sharaxaaddaada ma aha
ku duub cinwaanka boggaaga sababtoo ah
badiyaa waxaa lagu soo bandhigaa dhinac dhinac ah
oo aadan rabin in lagu calaamadeeyo sida a
Spamerka mashiinka raadinta sababta
in aan hadda tiraahdo sharaxaadda
muddo yar ka dheerow, laakiin ma lihid
waxay rabaan inay muddo dheer qiyaasaan in tan
waa ficil hoose oo ah jawaab raadinta sidaa daraadeed
waxaad heshay cinwaanka goobta iyo
ka dibna subtext hoos ku xusan dhowr line
ee aadka ugu badan ee ah sababta aan aniga
isticmaali lahaa sharaxaadda qaar ka mid ah
adeega buugga liistada badan
makiinadaha raadinta sida Google laakiin
Adeegyada liiska sida DM 0 Z ayaa ku xiran
Waxyaabaha ay ka mid yihiin sharaxaaddaada
website-ka iyo xataa haddii aysan jeclayn
Yahoo waxay qaadan kartaa sharraxaas
macluumaadka oo kaliya u isticmaal si aad u sii dheer
ereyga muhiimka ah iyo si fiican u tiri waxaad u sheegtay
Waxay ku saabsan doonyaha oo aad ka hadashaa
doomaha ku jira sharaxaaddaada oo ay leedahay
doomaha ku yaal magacaaga iyo waxa uu leeyahay doonyaha
website-kaaga waxaadna heshay laba qof
keywords la xiriira keywords si aad u ogaato boggan
ku saabsan doonyaha si markaa qof raadiyo
oo ku saabsan raadinta shabakadda oo loogu talagalay doonyaha oo dhan
si lama filaan ah ayaan heystaa heerar ka fiican
marka loo eego ninka kaliya ee aad garanayso cidda
ma waxay leeyihiin keywords haboon ok si
in haddii aan soo gudbiyo oo aan u gudbiyo
waxaa ka mid ah / SEO iyo aniga oo ku jira /
header.php oo labadoodaba ka mid ah PHP
Dabcan si aan kaliya lagu tuuray in wareejisaa
server
hadda haddii aan cusbooneysiiyo waxaad arki doontaa aniga
Cinwaanku waa sida dabka aan wax u dhigno
Waa arrin aad u wanaagsan oo ah arintaas oo kaliya
waan aragnaa , laakiin haddii aan aragno ilaha aad tahay
fiiri erayada muhiimka ah ee ku salaysan faylkayga
iyo sharaxaadu waxay ku saleysan tahay aniga
faylka sababtoo ah waxaan abuuray kuwaan
ereyadani waa astaanta PHP
keywords keywords iyo in our demo
Qor walxahaas ayaa lagu soo celiyay
sidan oo kale? wuxuu u dhigmaa PHP
echo waa hab deg deg ah oo loo yaqaan PHP
Dollar saxiixa semicolon xarig ah
isla sidaas ayaa u habboon sidaas
hadda waxaan leenahay hanti aan waxba ahayn
u dhacaan si aan u keenno boggayaga inaanan haysan a
cinwaanka ereyga muhiimka ah ee sharaxaadda
laakiin waxaan dhihi karnaa si fiican haddii ay jirto str
xayeysiis ku samee xadhig gudahood kiis
xasaasiga ah waxaan u jeedaa in ay dhacdo
xasaasi ah haddii aan ka saarno kiiskeeda
xasaasi ah sidaa darteed waxaan sameyneynaa baaritaan
dhexdeeda, si aan u raadino
waayo, PHP dhibic index iyo waxaan u socoto si aad u hesho
in codsiga server-ka ee URI uu yahay kan ugu badan
suurtagal ah halka ay u socoto in la helo
socday in uu ordo baaritaan i kaliya socday
ka bixidii iyo haddii ay shaqeyneyso
waxaad dhahdaa ku guuleysiga kadibna waan kuu sharxi doonaa
waxa ay tahay inaan halkaan ku sameyno haddii ay tahay
ma shaqeynayo waxaan arki doonaa sababta ay u fiican tahay
goobtayda
Anigu ma guuleysan waayo si aan u baadigoobo
sax ah waxaan u maleynayaa inay tahay hanti / caadi
Cirbadda i cafiso waxaan mar walba raadineynaa
cirbad ku jirta calaacal waxaan qabaa str
waa TR wuxuu leeyahay hanti iyo ka dibna irbadda
aynu aragno baabuurkan ayaa halkan ku yaal
halkaas ayaan tagnaa waxaan ku tusi doonaa dhamaantani mar
Halkaas ayaan halkaas ka helay si aan kuu siiyo dhabta
Waqti fiican ayaanan weli heleynin
Wakhtiga guusha guusha ka dib ok ok sida aan
rabaan in ay sameeyaan Waxaan doonayaa inaan si ay u tagaan this waa a
Waxyaabaha sahlan wax walbana ha ku sameynin a
goobta ku nool ama fayl aan adiga ahayn
ogow in taasi la arki karo dadweynaha iyo
oo kaliya u socdo xogta PHP iyo aniga oo kaliya
doonayaan in aan ogaano waxa aan isku dayeyno inaan sameyno
waxa aan rabno inaan samayno waxaan dooneynaa inaan raadino
gudahood server-kaaga oo aad adigu
server soo-saarka iyada oo loo marayo PHP oo ogow
meeshii aan ka helay xumaan hoose
ka soo saar underscore waxaan rabnaa inaan helno
meesha uu ku yaal faylkaas oo dhahay ok haddii
waa sheekada qormada PHP aan ku socono
isticmaal buugaag haddii ay tahay bogga ku saabsan
P sidaas tani waa wax soo saarka PHP
5.2 dhibcood 17 ayaa ku jira serverkeyga taas oo ah waxa
waxaad arki doontaa si aynu u aragno waxaan nahay
aad raadineysid raadinta index index
qoraalka feylka ee aan u adeegsanayo waxaan arki lahaa
qoraalka uri sidaas hoos qoran magaca faylka qoraalka
Taasi waa waxa aan rabno maxaa yeelay taasi waa
Muujinaya nalalka PHP Index si aad u soo celiso
koodhkayaga
Waxaan kaliya laaban doonaa si aan doonayaa inaan anigu waxaan ka raadin
waxay aaminsan yihiin in weli ay haystaan hubaal ah
waxa aan raadineyno iyo waxa aanu nahay
raadinta laakiin waxaan rabnaa in aan taas bedelno
sidoo kale markaan idhaahdo waxay ahayd warqad cadeyn ah
oo tani way ka duwanaan kartaa adiga
server waxay ku xiran tahay qaabeyntaada
PHP sidaas daraadeed waxaan rabey inaan kuu tuso
Akhbaar akhbaarta PHP waxaad ogaaneysaa in ay baxsadeen
iyada oo ay ku guuleystaan guul wanaagsan waa qeyb ka mid ah
habka xalinta dhibaatada si aad u fakarto
halkaasna waxoogaa ah oh oh nin maahan
ogow waxa uu yahay ma jiro qayb ka mid ah
hannaanka helitaanka boggaga internetka
waana taas sida aad u socotid iyo
Taasi waa sababta aan rabo inaad arimahan oo dhan aragtid haddii
waxaan horey u qorsheynay wax kasta oo aysan aheyn
xaqiiqda ahna maahan inay ku caawiyaan
haddii aad ku dhibto dhibaatadaas sidaas oo kale
waxa aan halkan ku sameynay si aan u sheegnay haddii
okay hadda waxaan u socoto si gudahood haddii
Hadalka waxaan dhihi doonnaa inaan tageyno
si aad u raadisid kiis-kiciyeyn dakhliga ku soo gala Dollar
calaamadee faylka serverka si aan u ogaano
in ay ku jiraan wadada oo dhan iyo
magaca feylka ee qoraalkayaga hadda
Akhriska qormada oo ah PHP index
Halkan waxa aan dooneyno inaan raadino sidaas
waxaan leenahay jinsi iyo ka dibna
Dhibaatooyinka Index-ka ee PHP waa kan
faylka aan raadineyno haddii sidaas
taasi waxay dhacdaa markaa waxaan ka baxnaa guul
laakiin hadda waxaan rabno inaan sameyno
ma waxaan tageynaa hadda waxaan tageynaa
jajabinta lahaanshaha ayaa la mid ah tan tani waa miisaan
markaa hadda waxaad haysataa astaanta astaanta ah
isla markiiba, laakiin markaa feylkaas
dhab ahaantii waxaan ku jirnaa index index markaa kadib
aynu bedelno cinwaankan iyada ah
hadda haddaan keydiyo SEO PHP
fiiri boggayaga oo aynu ku dhigno guji cusbooneysiin
Tani waa index-ka ugu sareeya haddii aan riixo
oo nagu saabsan inaannu wax ku qorno
cabsi badan sababtoo ah ma laha a
is-dhaafsiga laakiin calaamadayda waa arrimahan sidaa daraadeed
waa sida hadda la isticmaalayo scripting waxaan u socoto
si dhab ah loo abuuro habdhismo firfircoon
abuurista cinwaanka aasaasiga ah iyo sharaxaadda
bog kasta oo shakhsi ah
sidaasi darteed hadda waxaan tagnaa meel aan isbaareynin taas
waxay u egtahay mid aad u fiican guriga
sax, laakiin haddaba aynu sii wadi karno tan
waxoogaa yar ayaa isticmaala guntimahaaga
samaysaa okay nadiif ah
hadda waxaan tagaynaa dabcan aad tahay
socday oo istaraatiiji u tagaan
ku dar ereyada muhiimka ah ee ku dhexjira goobtaada iyo
sidoo kale waxay bedeleysaa sharraxaadda
ku habboon goobtaada si aan u sheegno
haddii magaca faylka ku jira
index indensitive PHP-kani wuxuu isticmaalaa tan
cinwaanka keyword keyword haddii kale haddii sidaas haddii
ma aha oo hubi haddii tani nagu saabsan tahay
nuqul ka mid ah PHP kadibna waxaan u direynaa wacitaan
oo ku saabsan kooxdeena cajiibka ah sidaa darteed waxa dhacaya
waa haddii ay index calaamad u tahay PHP sababtoo ah taasi waa
haddii kale waxay joojinaysaa inay shaqeyso
halkan sidaa daraadeed ma sii socon doonto
iyada oo loo marayo baaritaanka aan ku habboonahay
haddii ay wax ka heleen waxaan doonayaa inaan badbaadiyo
kuwaas oo faylasha diwaangelinaya oo aan xasuusto kuwan
faylasha ayaa dhamaantood la heli karaa si loogu soo dejiyo iyo
waa cat5 bilaash ah DV / web daacad ah oo aad noqon doonto
inay awoodaan inay helaan faylashaas si aad adiga
waxay naftaada ka dhigi kartaa gurigaaga a
Meesha xayawaanka ah waxaynu ka dhignaa waxyaalo cabsi leh
naga dhigo meel aan ku heyno kooxdeena cajiibka ah
sax saada haddaba waxaan abuuray raadin
Hagaajinta injineerka waa mid fudud
cusbooneysii xaq u yeelashada waxa aanu nahay
halkan ayaa lagu fuliyay iyada oo ku saleysan waxa aan
Toddobaadkii hore ayaan bartay waxan oo dhan
walxaha oo dhan mashiinka raadinta
naqshadeynta waxaannu ku soo dejinney mid
feylso haddaba waxaan dooneynaa in aan ku geyno bogga sirta ee bogga
haddii aan dooneyno inaan bedelno cinwaannada iyo erayada muhiimka ah
iyo sharaxaada waa hal fayl oo aynaan sameynin
waa inay furaan ilaa 300 oo faylasha kala duwan
dhamaadka maalinta iyo haddii aan abuurno cusub
faylasha faylasha cusub ayaa tagaya
si toos ah u helaan ereyada muhiimka ah
sababtoo ah ma ay doonayaan inay helaan
Xadgudubka asaasiga ah ayaa kaa soo horjeeda
ogow xitaa iyada oo aan loo eegin haddii ay tahay
cinwaanka horay ayaa loo dejiyay taas tan
iyo in uu u socday si ay u dhici waayo,
adiga sidaas ayaa ah xeeladaynta raadinta raadinta
illaa iyo inta la soo gudbinayo sida aan sheegayo
horaantii bandhigga iyo taasi dhab ahaantii
runtii aasaasiga ah waxaan ula jeedaa in la raadiyo raadinta
Hagaajinta injineerka oo kaliya si loo helo
goobta aad u baahantahay
noqon, waayo, matoorada search aad u badan oo ka mid ah
wax walbaa ayaa lagaa sameeyay adiga oo isticmaalaya cat5 TV /
google web ah waxaad arki doontaa index-ka khadadka ah ee PHP
inaad ka soo dejisan karto bilaash iyo
faylkaas waxaad arki doontaa in badan oo ka mid ah
waxyaabaha sida
waad ogtahay inaad qaybtaada u qeybsantay
Luqadda maadada waa Ingiriisi oo laga yaabo inaad kartid
waxay rabaan inay bedelaan haddii aad abuureyso
astaamaha bogga aan-ingiriisiga ahayn
qor nooca walaxda qaarkood
makiinadaha raadinta iyo wicitaanada tani waa a
qoro qiimeynta si aysan adiga kuu ahayn
ogow tani maaha tusaale ahaan PG
Dhamaan robots waxaa loola jeedaa in dhamaan raadinta
mashiinnada ayaa loo oggol yahay in ay gurguurto
Mawduucyadaada iyo tusaalaheeda, tusaale ahaan
waxaas oo dhan wax walbaa horey u jiraa
haddii aad isticmaasho ilo kale
Waxyaabaha aan soo jeedin lahaa aniga oo dhan
waxaad baran doontaa sida ay u shaqeyso oo u gudubto
si aad u aragto sida aad u awooddo
run ahaantii abuur abuurka raadinta
Hagaajinta goobtaada gaarka ah laakiin aad u badan
taas oo ah meeshii aad ku taqaanid
waxaa suurtagal ah in aad diyaar u tahay cat5 TV /
Shabakadda webka Waxaan ku qaboojin karaa meel qabow ah oo aad kartid
tag si aad u bixiso in yar oo ah a
ku duub saaxiibada hore ee aan haysto
Tani waxay u sameeyeen afartan iyo aniga
shirkada muddo afar sano ah sannado dheeraad ah
Hadaad ku soo gashid hadii aad ku sii jeedo halkaa
fiiri inay bixiyaan haddii aad gasho
qorshooyinka soo gudbinta waxaad awoodi kartaa
dhab ahaan iibsadaan ganacsi
xirmada gudbinta ama bogga guriga
waxaad arki doontaa bogga internetka oo lacag la'aan ah oo gudbin ah
si aad u raadiso matoorada sida bilowga ah
qof ah oo kaliya oo aad ogtahay helitaanka
website-kaaga oo markii ugu horeysay socdaalaya
Tani waa wax u socota
waxaad bilowday si aad u riixdo aasaasiga bilaashka ah
taxanaha aad soo gasho emailkaaga iyo adiga
cinwaanka cinwaanka oo ku dheh okay iyo soo gudbin
iyo waxa ay sameeyaan waxaan abuurnay a
qoraalka cajiibka ah ee soo maraya adiga
goobta ayaa ku ciriiri doonta jaantusyada goobta
waxaa wajigiisa farabadan oo dhan search
mashiinnada waxay noqon karaan ilaa 50 makiinada wax raadinta
ee heerkaasi wuxuu galayaa Google iyo
waxyaabo sidaas oo kale ah hubi in goobtaada ay tahay
u diyaari intaanad samayn
hubi in ay tahay mid la isku hallayn karo, waana kor
sababtoo ah haddii goobtaadu hoos u dhacdo haddii ay tahay
isweydiin haddii aaney shaqeynin
ama haddii aysan makiinad raadineynin
Google ayaa fiirin doonta oo dhahaya waa haa
ma fiicna raadinta makiinadda si aad adiga
waxay doonayaan inay hubiyaan inay diyaar u tahay
kuwaas oo ah meesha ay ku habboon tahay
ka dibna samee soo gudbinta iyo ku dar
procom waa meel fiican oo ay ku bilaabaan
waa tirooyin ganacsi
shirkadaha raadinaya makiinada
Hagaajinta iyo Soo-jeedinta waxay u qalantaa
intaad ku jirto haddii aad tan sameyneyso
ganacsi ahaan, laakiin waxaan kaliya ku tusayaa sida
sida saaxiib iyo qof uu doonayo inuu caawiyo
waxaad bilowday oo tani dhab ahaantii waa uun
u dhashay ee aad ogtahay dhashay escentuals heli
waxaad ku socotaa inaad bilowdo oo aan ka fekero
taas oo ku siin doonta wax yar oo wanaagsan
on website-kobcinta boggaaga
martigelinta sidoo kale toddobaatan dollars oo keliya
sanadka oo dhan waxaa ku jira lacag la'aan
Magaca domain -ka diiwaangelinta ee shanqarta tv-ga
/ google web ah faahfaahinta iyo in taas
ayaa laguu heli doonaa weligaa
weligiis iyo weligiiba qabow sidaa daraadeed
wuxuu soo gabagabeynayaa taxanaha horumarinta shabakadeena
waxaad u maleyneysaa in aan hirgelinnay haa aad u badan
Milani aad ayaan u murugeysanahay inkastoo ay haa tahay mid aan qadarin
goobta waa sida diyaarsan Waxaan ula jeedaa aan awoodno
ku dheji mawduucyo bilaash ah
waad ogtahay in ay wadaagaan oo ay marti gelinayaan
Noo sheeg waxa aad la timid
code aad ka soo dejisay
cat5 TV / gabadha webka waxaan jeclaan lahaa inaan aragno iyo
haa waxaan u maleynayaa in ay ahayd wax badan oo xiiso leh
sidaas u weyn oo waxa soo socda aan ka helnay badan oo
alaabta si aan u bixino oh habaabineyno
Madaxa Wirecast ee ku soo boodaya shan xabbo oo talefishin ah
/ ku guuleysatey waxaan helnay farabadan codadka
halkan iyo halkan waa waxa aan qaban doono
Tani waa sida aan u sameyn doono si caddaalad ah
ku habboonow cod kasta oo aad heshay
inay ku guuleystaan nuqul bilaash ah oo dhagax silig ah kaas oo ah
nooca loo yaqaan 'broadcast' oo aan u isticmaalno
qaybta telefishinka 5 Tilmaamaha ayaan qoray
hoos u dhig lambarkaaga si aad u aragto halkaas
hal laba seddex shan iyo shan lix waa kuwan
kuwani waa qoraalka dhabta ah markaa haddii adiga
tag shan kiilood oo TV ah / ku guuleystaan waxaan qoray
gelitaanka sida lambar mar kasta
in laguu codeeyay si ay u socoto
si aad u noqotaa qof kasta oo doonaya inaan gooyo
Tani waxay aad u arki kartaa in aan samaynayo
waa sida qosolka ah haa waa dhab
hada iminka halkan waxaan tagaa sidaas ayaan ahay
hadda waxaan helay laba lambar sida waxaan idhi
oo ay ku guuleysteen lambarka 2aad ee soo galista
waxaan arki doonaa waxa dhaca
TV cat5 / guuleysan iyo aad u hesho si aad u aragto yaa
Taasi waa in ay ku guuleysato halkaas si aan u joogno
kuwaas oo u socda si aad u ruxayso, waanu soconaa
si aan u sawirno laba ceel oo aan ku dhajino
ilaa uu qof kale aado sidaas oo kale haddii aan arko haddii
haddii aan qallajinno lambarka labaaad ee aan weli hayo
si ay u soo qaadaan mid kale ilaa lambar
malaa'igta aad u maleyneyso in aad heshay
u gudub si xaq ah sidaa daraadeed waa qof kasta
marka hore inaad u mahadceliso codadkaaga
cat5 TV / dabeyl aad heshay oo dhan waad maqli kartaa taas
Waxaan hoos u dhigayaa in dadku ay arki karaan
Robbie Pat Patio waxaan ogahay Crosley
koob halkan ka heli aad u tagto okay maayo
xitaa kedib dumarka qashinka lagu rido halkan ok u tag
qaado mid ka mid ah hal kaliya waxa tirada
madaxbannaan 55 hana qaado mid kale
aynu aragno haddii aan helno 5 haddii ay tahay shan
lambarka shanaad wuxuu ku xiran yahay seddex waa a
Seddexda ok waxaan u dhigaynaa kuwa aan leenahay a
shan iyo saddex iyo r5 shanta kale
sidaas ayuu ku guulaystey warka telefishanka
Suuliga waa lambarka galaaska shanaad oo aynu aragno
maxaynu aragnay waxa ay ku yidhaahdeen miisaanka shanaad
TV-ga / hambalyo iyo guusha
lambarka shanaad ayaa nooga yimaada Anthony
ka cabsasho hambalyo Anthony oo igu yiri
jeclaan lahaa in aad hesho nuqul ka mid ah silig
sababtoo ah waa wax aad u fiican
ku-nooleynta software-ka oo la heli karo
Suuqa waan ogahay sababtoo ah waan ku qaatay
Toddobaadkii la soo dhaafay ayaa isku dayay dhammaanba
beddelaad iyo wax kale xitaa yimaado
xidhay saaxiibkay aniga iyo sanado badan
waayo-aragnimada farsamada
taageerada dadka isticmaala Windows iyo waxaan dooneynay
in la wadaago qaar ka mid ah waayo-aragnimadaasi iyo
macluumaadka la wadaagno dadka kale ee isticmaala Pc
waxaan go'aansanay inaan bilaabno podcast joogto ah
bixinta taageero iyo talooyin guriga
Isticmaalayaasha kombuyuutarka si fiican ayaa u eg sida a
waxay u eg tahay wax aad u fiican oo aan sameyn karno
ayaa si buuxda loo dhejin karaa inaad akhrin kartid
dhammaan lambarka shanaad ee ku saabsan shan caro oo dhibcood
TV / ku guuleysta waxayna u egtahay sidii aan u helnay
qaar ka mid ah tartamada cusub ee soo socda
qaybta
Waxay bilaabayaan inay muujiyaan muujintooda
Waxaan sameyn doonaa wax badan oo isku mid ah
in aan la yaabi karno haddii cookies aad leedahay
Kukiyada loo yaqaan 'cuz' haddii aan la beerin
kaliya sugitaanka sugitaanka waxaan helay codka kookada
ee qaybaha aad ugu jeceshahay qaybta 5
TV-ga qeybta 5-aad ee TV-ga iyo waqtiga
waxaad u codeyneysaa nidaamka shanlaha ah ee uu ku jiro
waxaa dhab ahaan lagu dari doonaa noo
sawir qaadaha ugu sareeya 10 kaas oo lagu daray
site todobaadkan iyo aad dhab ahaan ka heli kartaa
liistada ka jirta boggayaga internetka waa ay ku nooshahay
markaad codayso lambarradaas ayaa isbeddeli kara
iyo in aad hesho codadkaaga si aad u hesho
Ka qayb qaado cool in aan qabaa anaga
daboolay wax badan oo caawa ah waxaan sameynay taasi
super fashion kaas oo ahaa super super
si deg deg ah u muujiso Hillary ugu horeysa ee ugu sareysa
aad ayay u fiican tahay inaad halkan joogtid, laakiin hey
Vic hey qof kasta oo aan weli maqlayo
qolka lagu sheekeysto iyo waxa uu ahaa jeexdin
mahadsanid daawashada iyo haa noo soo dir
Kukiyadahaaga waxay dareenka u yihiin keegyada koowaad
Dumarka iyo keegagaaga ay yihiin
delicious d 810 ayaa dalbaday in aan
run ahaantii waxay ku siiyaan cookies si aad u sameyso
waxaynu u diri karnaa inaanu samayno wixii aan sameyno
waa nooc ka mid ah waxaad u iman doontaa
xaflad xafladeed shanaad iyo sidoo kale in
waxay ku siin doontaa qaar ka mid ah cookies waxaan noqon lahaa
runtii waxaan u maleynayaa in weligu mahadsan yahay
wax badan oo aan halkan kula joogno qaybta
5 tiknooloojiyada tiknoolajiyada waxaad ka helaysaa boggeena
marka la eego sadexlex-da category 5 TV-ga u mahadnaqa dhammaan
taageeradaada toddobaadyadii la soo dhaafay
maaddaama aan soo qaadano lacag si aan u iibino cusub
microfones iyo server oo aad awoodi kartid
sidoo kale waad ogtahay haddii aadan horay u joogin
sidaas oo kale markaad hayso macneheedu waa inaad sidaa sameysid
fadlan ka sii gudbi boggeena internetka
qaybta 5-aad ee TV-ga oo riix naga caawi
iyo haddii aad leedahay website-ka aad sidoo kale
ku dar widgetyadeena shabakadaada
hab kale oo aad nooga mahadcelin karto
maxaa yeelay waxa aan halkan ka qabanno waa uun in la jebiyo
anaga waxaan helnay widget-ga YouTube-ka ah ee aan heysano
waxaad heshay xayeeysiin banner ah oo aad awoodid
ku dar waxyaabo badan oo sidan oo kale ah
waad ku mahadsan tahay qofkasta oo sameeya qabowga
maxaad ka baratay webka
taxanaha horumarinta oh aad u badan ayaan ahay
runtii inta badan webka
nasiib wanaag sida naqshadeeyaha garaafka taas oo ahayd
Tani waxay ahayd mid aad u ballaadhan markii ugu dambeysay
qayb ka mid ah SEO waxaan lahaa waan ogaa waxa ay ahayd
Aniga waxaan xaq u leeyahay haa
Fikradahaaga waxaan ka hadli doonaa xiga
usbuucii waan aqbalay, lakiin waxaan leenahay nasiib wacan
nadiifi qolka wada sheekeysiga habka oh
suga waan beenahay waxaan rabnaa inaan kor u kicino
qof waliba oh ah oo dhan oo dhan waxaan ula jeedaa taas
ma ahan nasiib wanaagsan qof kasta oh oon arko
sidaas oo kale waxaa jira wajiyo badan oo cajiib ah
ma uusan maleyneynin inaan ku soo gali doono
on si fur foco
adigu waad ogtahay inaad jeclaan lahayd inaad a
pogoplug II iyo raadso shan caro oo dheeraad ah
TV / pogoplug iyo kuwa ku guuleysta waa dabeylo
iyo Yoonaataan
Hambalyo
Dhammaan inaad sameyso waa email noogu soo dir
qaybta shanaad tv-ga oo leh waraaqahaaga
la hadal lambarka taleefanka si aan awoodno
uuna kuu soo raaco sidoo kale lambarka
Waxaan tiri doonaa lambar inta u dhaxaysa 110
bilyan Oh 5641 u dir lambarkan ku nool
qaybta shanaad ee tv-yada iyo cinwaankaaga
lambarka taleefanka waxaan kuu soo diri doonaa lacag
jacaylka pogoplug Joe iyo
Jonathan iyo adiga aad leedahay fantastic
usbuuc kasta oo aan ku aragno xiga
Salaasadii waxay u mahadcelinayaan halkan
qof walba
adiga